Neste arquivo deixarei armazenadas algumas observações
que achar interessante sobre os desafios.

04 - Casas decimais
Neste desafio aprendi uma forma interessante de realizar
uso das casas decimais.

Padrão: format(num, '.6f')

Onde num é a variável e o conteúdo após a vírgula
indica a quantidade de casas a serem demonstradas
após o ponto.


08 - Leading Numbers / Ternary Operators
Neste exercício foi possível aprender a realizar o uso
de leading numbers, ou seja, utilizar casas à frente do
número, preenchendo os espaços com zeros.

Exemplo:
h = str(int(9).zfill(2)

Nesse caso o h deverá conter o valor 09

Na questão dos ternários o conceito diz o seguinte:

value_if_true if condition else value_if_false

Exemplo:
h = h if (h != '12') else '00'

Nesse caso o h irá guardar '00' se for igual a 12.
